Políticas de reembolso 

Para aplicar a reembolso es necesario que el producto no haya sido despachado de las instalaciones, una vez que ya fue despachado no es posible realizar un reembolso o devolución de valores.

En caso de aplicar, el reembolso se realizará al mismo método de pago que fue utilizado. 

Para pagos realizados con tarjeta de crédito, el reembolso se acreditará en la misma, el proceso puede tardar de 5 a 30 días hábiles dependiendo del departamento contable y  la entidad financiera a la que esté vinculada la tarjeta de crédito.

También se puede escoger el reembolso por medio de nota de crédito para usarlo en diferentes productos de la tienda a su elección. Este proceso tarda de 2 a 48 horas hábiles.

*La nota de crédito de tienda tiene validez de un año.

Garantia por teléfonos dañados


La política de garantía de Cellphone Ecuador cubre únicamente daños de fábrica, requiere diagnóstico de un técnico autorizado y puede tomar de 3 a 15 días hábiles
para la solución, incluyendo posibles excepciones y un recargo si se autoriza una devolución. Se recomienda revisar directamente el sitio web de Cellphone Ecuador para
conocer los detalles específicos y las políticas de reembolso asociadas, ya que estas aplican en casos excepcionales. 